Welcome to this module. In the previous module, we learned the base syntax of react and you learned how you create
Baskı modülündeki bu modüle, tepki vermenin temel sözdizimini öğrendik ve bileşenleri nasıl oluşturduğunuz ve J. ile nasıl çalıştıklarınız
react apps, how you create components and how you work with jsx to render something to the screen.
için yeniden eyleme nasıl başvurduğunuzu öğrendiniz. S. X ekrana bir şey yapmak için.
In this module, we'll take it to the next level.
Bu modülde bir sonraki seviyeye geçecektir.
We already had a look at how we can output dynamic content with these single curly braces.
DS'nin tek kıvrımlı parantezleri ile nasıl dinamik içerik çıktırabildiğimiz konusunda bir göz atmıştık zaten.
In this module we'll have a look how we can also output content conditionally,
Bu modülde, içeriği koşullu olarak nasıl çıktırabileceğimizi de göreceğiz.
so for example, that you only want to render a certain part of your dom, of your html code if a certain
belirli bir bölümünü yaşınızdaki kodunu oluşturmak istiyor ve aslında veri listelerini nasıl
condition is true and how we can output lists of data. We actually do have such a list in our demo application
çıktırabiliriz ki böyle bir liste ve demo uygulaması zaten sahip olduğum cüzdanımız var. devlette
already, the persons we have there, well it would make sense if we could create them dynamically based on
yönettiğimiz dizide sahip olduğumuz kişilerin sayısına dayanılarak dinamik olarak oluşturulabilseydik mantıklı olurdu.
the number of persons we have in that array we manage in the state.
Örneğin, belirli bir koşul doğruysa, yalnızca yurtunuzun
We'll have a look at all of that and what to watch out for in this module.
Bu modülde dikkat edilmesi gerekenlere ve bunların hepsine bir göz atalım.